Halo.
SEDANG BEKERJA
Iya, ini di tempat kerja.
Iya, tenang saja.
Gabuchan, ayo istirahat…
Oh, iya, dia sedang pergi.
Lo? Kok sendirian?
Biasanya bareng Gabuchan terus,
tumben kamu sendirian.
Mau aku temani?
Akio.
Benda apa yang kamu sembunyikan?
Akio?
Eng, aku mau sendirian saja.
Tidak apa-apa, kok!
Berhenti, jangan lanjut!
Kalau mendekat…
Gawat, gawat, gawat!
Kabar buruk!
Kepala Klan Kagemori datang kemari!
Masa?
Iya, dia menghancurkan kantor-kantor
yang dinaungi nama Shingo.
Sendirian!
Sendirian?
Tidak, mustahil dia sendirian.
Kacungnya, Fuyuki dan Natsuki pasti ikut.
Mereka pasti di sekitar sini!
Gonzou si kepala klan memang ngeri.
Daftar Hitam milik Fuyuki juga bahaya.
Kalau tertangkap,
informasi kita bisa bocor semua.
Tapi kalau bisa merampas Tsugai itu,
"Bisikan" si lumbung informasi
akan jadi milik kita!
Di catatan buronan Bos Shingo,
imbalan membunuh Fuyuki
dan merampas Daftar hitam…
Senilai 100 juta yen?
100 juta?
Bos kita memang dermawan!
Tsugai Fuyuki bukan tipe petarung, kan?
Masih ada peluang.
Tapi, Tsugai Natsuki itu tipe petarung.
Tinggal keroyok saja pakai Tsugai kita.
Ayo!
Sikat!
Natsuki dan Fuyuki
ada di atap pusat distribusi kita.
Menyusuplah lewat belakang.
Incar Fuyuki dulu!
Rampas Daftar Hitam-nya!
Yin-Yang.
Kalian sudah boleh keluar.
Sudah kubilang menjauhlah, Akio.
Kamu memasuki wilayahku.
Ai. Jangan melahap Akio lebih dari itu.
Dia harus diinterogasi.
Dari kapan kamu menyadarinya?
Waktu bertarung dengan Yuru.
Aku yang seorang pimpinan, tidak diincar.
Haruo yang Tsugai-nya bikin repot
juga tidak diincar.
Yuru justru mengincar kepalamu,
orang yang tidak memanggil Tsugai.
Dia cuma mengincar nyawa orang
yang berniat membunuhnya.
Kamu ingin Yuru mati.
Koordinator penyerangan wisma pun
kamu bunuh
mungkin untuk membungkamnya.
Itulah alasanku memasang jebakan ini.
Mau minum kopi?
Tidak, mataku masih melek.
Jangan-jangan pihak Desa Higashi
memberitahumu soal gudang Fujimurayama?
Tidak kusangka kamu
akan berkawan dengan mereka.
Kami tidak berkawan!
Sayang sekali, Akio.
Asa tidak ada di sini.
Meski tidak sedarah,
aku memercayaimu karena kita saudara.
Menyerahlah baik-baik, Akio.
Aku tidak mau melukaimu.
Mintalah ampunan dari Master.
Biar kutemani agar nyawamu diampuni.
Percuma.
Dia tidak akan mengampuniku.
Oh, ternyata bukan cuma Master.
Asa juga tidak di sini, ya.
Akan kuratakan saja tempat ini
agar Asa tidak punya tempat sembunyi.
Dewa Gunung-ku terlalu besar
untuk dilahap Ai.
Kura-kura Haruo pun mustahil menindihnya.
Meski kelincinya cepat,
serangannya tidak akan mempan.
Kalian yakin mau bertarung?
Boleh juga.
Aku juga ikut, dong.
Ga…
Tidak, Gabuchan sedang pergi ke luar.
Oh, pasti dia palsu!
Dia Tsugai!
Tsugai Tachikawa Makoto
bisa berubah bentuk.
Dia di tempat gelap
biar bayangannya tersembunyi.
Pasti kamu mengira aku palsu, kan?
Tenang saja.
Aku ini asli. Akio sialan!
Wah, tangkapan besar.
Master.
Selamat datang kembali.
Hup.
Mereka semua boleh aku ambil alih?
Iya.
Hei, kalian, saatnya ganti tuan.
Mulai sekarang, akulah tuan kalian.
Bagus, anak-anak pintar.
Curang banget!
Tsugai-ku diambil!
Bukannya Tsugai itu perlu kecocokan?
Kok Tsugai sebanyak itu
bisa akur di bawah satu tuan?
Tsugai Kagemori Gonzou
adalah Parade Monster.
Masalah kalau mau punya
banyak Tsugai adalah "kecocokan".
Tsugai juga punya perasaan.
Mereka bisa saling merasa cocok
dan tidak cocok antara sesamanya.
Mengontrak dua Tsugai yang tidak cocok
bisa memicu perpecahan,
bahkan bisa membahayakan sang tuan.
Tapi, ada Tsugai yang bisa merukunkan
dan membuat para Tsugai jadi cocok.
Itulah kemampuan Parade Monster ini.
Dengan kemampuan itu, Kagemori Gonzou bisa
mengontrak Tsugai terus-menerus
sesuka hatinya.
Para Tsugai dibuat liar oleh Kai,
dan dipungut oleh Kagemori Gonzou.
Lalu Kuroya Fuyuki tinggal memanen
informasi dari mereka.
Mereka trio paling mengerikan!
Hah? Kai?
Aku tahu Kepala Klan,
Kuroya bersaudara, dan Gabu di sana.
Kok ada Asa juga?
Asuma, kamu sudah tahu?
Tidak, aku bersumpah.
Ivan di mana?
Suruh dia ke Gonzou!
Asa juga ikut, ya.
Hah? Dia tidak di situ?
Bedebah itu!
Percuma dibayar mahal!
Jangan ada yang bergerak.
Bergerak sedikit, dia aku cekik.
Bos, ada apa?
Ini namanya ponsel, kan?
DALAM PANGGILAN NAKAI
Aku pinjam benda ini.
Begitu, ya.
Yang pergi justru Tsugai
milik Tachikawa Makoto, ya.
Dengan adanya Tsugai penyamar,
skema kami makin beragam.
Aku pura-pura jadi keluarga
yang menelepon,
supaya Tachikawa keluar ruangan.
Ternyata dia pandai berakting.
Asa dibuat kebetulan seorang diri
agar aku terpancing, ya.
Tidak bagus kalau perempuan
pandai berbohong.
Lihat tanduk Tsugai-mu!
Kamu sudah lupa
siapa yang mematahkannya, Akio?
Dulu sudah terbukti
siapa yang lebih kuat, kan?
Cabik dia perlahan-lahan, Gabriel.
Jin, tolong bersihkan, ya.
Serahkan padaku.
Tapi jangan sampai Akio
dan Dewa Gunung mati.
Aku tidak yakin bisa!
Gempa bumi?
Hup?
Ha.
Semua orang, cepat kabur!
Tachikawa?
Kamu kenapa?
Jin berpesan,
jauhi ruangan Hagure Sensei.
Sampaikan ke semua penghuni wisma!
Ada apa?
Itu…
Akio mengeluarkan Dewa Gunung-nya!
Musuh dari luar masuk lagi?
Bukan dari luar.
Tapi dari dalam.
Sudah sejak lama.
Kayaknya Gabriel lawan yang buruk.
Yamakaze, habisi Gabuchan lebih dulu.
Woi, Gabriel!
Jangan keasyikan sama musuh!
Lindungi tuanmu!
Tsugai sama tuannya sesama sumbu pendek!
Haruo…
Tanikaze!
Kame!
Dia tidak berdaya!
Tunggu saja!
Setelah mengunyah mereka,
selanjutnya kamu, Akio!
Gabuchan, jangan membunuh
Akio dan Tsugai-nya!
Lagian Master juga akan membunuh mereka!
Sebelum Bos pulang,
bisa-bisa kita dibunuh
Hagure Sensei duluan.
SEDANG MANDI
Bilang apa kamu tadi, Akio sialan?
Mau meratakan saja tempat ini
agar Asa tidak punya tempat sembunyi?
Tidak bisa diampuni.
Dia diharapkan mati sejak lahir
oleh para orang dewasa!
Hidup di dalam kurungan!
Dijauhkan dari hidup bebas
di dataran rendah!
Saat akhirnya bisa kabur
dengan orang tuanya,
nyawanya masih diincar!
Saat sedikit aman setelah pelarian
bertahun-tahun, orang tuanya diculik!
Neneknya saja tidak bisa dipercaya lagi!
Asa tidak tahu lagi harus ke mana!
Setidaknya di wisma Kagemori,
dia bisa sedikit bebas.
Meskipun kecil,
akhirnya Asa punya tempat aman.
Dan itu mau dirampas juga?
Mana bisa kuampuni!
Sudah cukup.
Yamakaze, Tanikaze.
Tidak perlu menemaniku hingga akhir.
Kontrak kita berakhir.
Pulanglah ke tempat asalmu.
Mereka kabur!
Kamu lupa, ya, Akio?
Wisma Kagemori dipasangi pelindung.
Mereka akan kami ambil nanti.
Akio…
- Hentikan!
- Gabuchan!
- Dasar bodoh!
- Krauk.
Apa ada anak nakal?
Apa ada anak cengeng?
Gabuchan, jangan membunuhnya.
Jangan menahanku, Kak Natsuki.
Tidak boleh.
Jangan seenaknya mewakili perasaan Asa.
Apa ada anak cengeng?
Iya, iya, baiklah.
Aku akan menahan diri dulu.
Apa ada anak nakal?
Natsuki dan Namomihagi juga ada di sini, ya.
Jin, Haruo, Gabuchan, bahkan Natsuki.
Memang butuh seramai ini buat melawanku?
Justru karena kami tidak meremehkanmu.
Target kami adalah
menangkapmu hidup-hidup.
Bahaya kalau tanggung-tanggung.
Bisa-bisa ada yang mati.
Aku merasa terhormat dinilai setinggi itu.
Tunggu, Akio! Akio!
Dia tidak dikejar?
Tidak.
Dia akan berjumpa akhir yang mengenaskan.
Aku tidak dikejar?
Aneh sekali.
Tachikawa Makoto dan…
Kantung peli…
Sial banget.
Halo? Halo, Bos Shingo?
- Eng, jadi…
- Bos?
- Tinggal bicara saja, kan?
- Hei.
Betul, jangan menyentuh layar
kalau tidak perlu.
Jangan bergerak, nanti dia aku cekik.
Iya, iya.
Dibunuh juga tidak apa-apa, kok.
Bilang apa tadi?
Tidak ada.
Hei, kamu. Bawahan Shingo, kan?
Siapa ini?
- Ini aku.
- Ya, siapa?
Si anak kembar.
Dia Yuru dari Desa Higashi!
Lah, kok dia pakai ponsel Bos Shingo?
Om-om ini sudah disandera.
Nyawanya ada di tanganku!
Hah?
Bicaranya kayak penjahat.
Kalau mau dia selamat,
bebaskan anak-anak yang kalian sandera.
Apa?
Bos Shingo!
Kamu minta aku habisi?
Oke, datanglah kalau mau membunuhku.
Kamu benar-benar bocah liar.
Fuujin.
Raijin.
Ternyata kamu lebih barbar
dari yang digosipkan.
Ada sandera saja masih berani melawan.
Hei, Yuru.
Ayo bicara dengan damai.
Orang di sini beradab,
beda sama di desamu.
Semua bisa dibicarakan.
Begini-begini, aku cinta damai, lo.
EPISODE SELANJUTNYA
Tsugai om ini pengendali petir dan angin!
Mereka Tsugai-ku, Fuujin dan Raijin.
Salam kenal, Yuru.